Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=The Ascent of Ling Yun=
=A Ascensão de Ling Yun=
=Episode 27=
=Episódio 27=
(I've Come to Take Your Life for Consort Wan)
(Vim tirar-lhe a vida pela Consorte Wan)
(Yongxiu Palace)
(Palácio Yongxiu)
You're insane. Did Consort Jing send you?
Você é louco. Foi a Consorte Jing que te enviou?
I've come to take your life for Consort Wan!
Vim tirar-lhe a vida pela Consorte Wan!
You're truly insane.
Você é mesmo louco.
Every debt has its creditor.
Toda a dívida tem o seu credor.
This is what you deserve.
É isso que merece.
I'm still a court woman.
Eu ainda sou uma mulher da corte.
If I die,
Se eu morrer,
you'll also be punished.
também será punido.
I don't care at all.
Não me importa minimamente.
Right now,
Agora mesmo,
you're nothing but prey.
não passas de uma presa.
I'll torment you to death slowly.
Vou atormentá-lo até à morte lentamente.
(Chengxi Palace)
(Palácio Chengxi)
I'm here, Your Majesty.
Estou aqui, Majestade.
Didn't you say you want to dine with me?
Não disse que queria jantar comigo?
Your Majesty,
Vossa Majestade,
are you hungry?
Está com fome?
Any suggestions, my love?
Alguma sugestão, meu amor?
I've dismissed all the servants
Eu dispensei todos os criados
from the palace.
do palácio.
Your Majesty, look at my chamber,
Majestade, olhe para o meu quarto,
this bed,
esta cama,
and this space.
e este espaço.
Is it spacious enough?
É suficientemente espaçoso?
Eat.
Comer.
This is leftover food, right?
Isso é comida que sobrou, certo?
Take it away.
Leve-o embora.
Don't starve yourself and get me into it.
Não passe fome e faça-me participar.
What a jinx!
Que azar!
Say that again.
Diga isso outra vez.
Jinx!
Azar!
What can you do if I say it again?
O que pode fazer se eu disser isto outra vez?
How dare you hit me?
Como se atreve a bater-me?
You...
Tu...
Stop.
Parar.
Greetings, Your Ladyship.
Saudações, Vossa Senhoria.
Ling Yun,
Ling Yun,
I was waiting for your comeback.
Eu estava à espera do seu retorno.
I never thought you can't even handle a lowly servant.
Nunca pensei que não conseguisse lidar nem com um humilde servo.
How utterly boring.
Que chato.
Your Ladyship,
Vossa Senhoria,
Ling Yun sure loves putting on airs.
Ling Yun adora mesmo exibir-se.
Even under house arrest,
Mesmo em prisão domiciliária,
she still acts like a master.
ainda age como uma mestre.
She just said the food was awful and smashed the bowl.
Ela apenas disse que a comida era horrível e partiu a tigela.
You lowly one daring to defy masters!
Tu, humilde, atrevendo-te a desafiar os mestres!
She once served His Majesty,
Ela serviu uma vez Sua Majestade,
while you're just a lowly servant.
enquanto você é apenas um humilde servo.
It's not your place to speak.
Não é o seu lugar falar.
Kneel outside all night.
Ajoelhe-se no exterior a noite toda.
Madam Jiang was planted by Consort Jing.
A senhora Jiang foi plantada pelo consorte Jing.
I don't want you dead too soon.
Não quero que morra tão cedo.
Understood?
Compreendido?
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll stay alive.
Eu vou ficar vivo.
Greetings, Your Ladyship.
Saudações, Vossa Senhoria.
After all, you once served her.
Afinal, serviu-a uma vez.
Visit her at Yongxiu Palace sometimes
Visite-a por vezes no Palácio Yongxiu
and bring her some food.
e traga-lhe um pouco de comida.
Yes.
Sim.
Your Highness, you've got the kindest heart.
Alteza, o senhor tem um coração muito bondoso.
Don't let her starve to death.
Não deixe que ela morra de fome.
Her life
A vida dela
is still of use to me.
ainda é útil para mim.
Forgive my boldness,
Perdoe a minha ousadia,
but without her rank,
mas sem a sua patente,
of what use can she be?
de que pode ela servir?
Consort Jing hasn't fallen yet.
A Consorte Jing ainda não caiu.
Everything is uncertain.
Tudo é incerto.
Shall we dispose
Vamos descartar
of Madam Jiang?
da senhora Jiang?
Keep her.
Fique com ela.
No need to make Ling Yun's life comfortable.
Não há necessidade de tornar a vida de Ling Yun confortável.
Understood.
Compreendido.
Only half a bowl of rice gruel daily.
Apenas meia tigela de papas de arroz por dia.
Let me see how long you can last.
Deixe-me ver quanto tempo consegue aguentar.
(Chengxi Palace)
(Palácio Chengxi)
Greetings, Your Ladyship.
Saudações, Vossa Senhoria.
May I ask
Posso perguntar
why you summoned me?
por que me chamou?
Hmm.
Hum.
In your opinion,
Na sua opinião,
given the current palace situation,
dada a situação atual do palácio,
can Ling Yun still survive?
Ling Yun ainda consegue sobreviver?
In this imperial harem,
Neste harém imperial,
only His Majesty decides life or death.
só Sua Majestade decide a vida ou a morte.
As you said,
Como disse,
Ling Yun is still His Majesty's woman.
Ling Yun é ainda a mulher de Sua Majestade.
Do you know
Você sabe
whether His Majesty ignores her deliberately
se Sua Majestade a ignora deliberadamente
to make her
para fazê-la
give in to him and beg for mercy?
ceder-lhe e implorar por misericórdia?
Your Ladyship, why are you telling me this?
Vossa Senhoria, porque me está a contar isto?
Ling Yun holds no power now.
Ling Yun não tem poder nenhum agora.
She poses no threat to you.
Ela não representa qualquer ameaça para si.
True.
VERDADE.
Even if she regains favor,
Mesmo que ela recupere o favor,
it'll be her last gasp.
será o seu último suspiro.
She once used His Majesty's affection to deal with Consort Wan.
Certa vez, ela usou o afeto de Sua Majestade para lidar com o Consorte Wan.
His Majesty holds pride.
Sua Majestade tem orgulho.
He'll never tolerate impure affection from others.
Nunca tolerará afeição impura de outros.
You're perceptive.
Você é perspicaz.
My next target
O meu próximo alvo
will be the lofty Consort Jing.
será a nobre Consorte Jing.
Chief Wu,
Chefe Wu,
should we collaborate?
devemos colaborar?
You jest.
Você é.
I serve His Majesty
Eu sirvo Sua Majestade
and should attend to the ladies of the harem and ease their troubles.
e deveria cuidar das senhoras do harém e aliviar os seus problemas.
How could we collaborate?
Como poderíamos colaborar?
Your recent actions
As suas ações recentes
have spread unease in the imperial harem.
espalharam inquietação no harém imperial.
Yet this was all for His Majesty?
Mas tudo isto foi por Sua Majestade?
If you have no further matters,
Se não tiver mais nada a dizer,
I
Eu
will take my leave.
vou despedir-me.
Jian.
Jian.
Yes.
Sim.
I heard Ling Yun has fallen ill,
Ouvi dizer que Ling Yun adoeceu,
only drinking rice gruel.
bebendo apenas papas de arroz.
Fetch medicine from the Medical Bureau for her.
Arranje medicamentos para ela no Departamento Médico.
Don't let her die.
Não a deixe morrer.
Yes.
Sim.
Your Highness,
Vossa Alteza,
there's report from Chengxi Palace.
há um relatório do Palácio de Chengxi.
As you predicted,
Como previu,
Noble Lady Mu
Nobre Senhora Mu
indeed sought to collaborate with Chief Wu.
procurou de facto colaborar com o chefe Wu.
Did he agree?
Ele concordou?
He wouldn't dare.
Ele não ousaria.
Everything remains under your control.
Tudo permanece sob o seu controlo.
One more matter, Your Highness.
Mais uma questão, Alteza.
It's said that Ling Yun
Dizem que Ling Yun
has been bedridden from Madam Jiang's torment.
ficou acamado devido ao tormento da senhora Jiang.
She's still alive?
Ela ainda está viva?
Madam Jiang said
A senhora Jiang disse
Ling Yun was nearly dead.
Ling Yun estava quase morto.
But someone
Mas alguém
sent her medicine.
enviou-lhe o medicamento.
Whose else could it be?
De quem mais poderia ser?
Wu Linfu is still protecting her?
Wu Linfu ainda a está a proteger?
Your Highness,
Vossa Alteza,
I suspect Noble Lady Mu sent it.
Suspeito que a Nobre Senhora Mu o tenha enviado.
Right.
Certo.
It was her.
Era ela.
It should be her.
Deveria ser ela.
Noble Lady Mu grows more favored.
A nobre senhora Mu torna-se mais favorecida.
Yesterday, she enjoyed music and wine in the Imperial Garden.
Ontem, ela desfrutou da música e do vinho no Jardim Imperial.
And today, she stages operas in the palace.
E hoje, ela encena óperas no palácio.
Such a born seductress.
Uma sedutora nata.
Now,
Agora,
she meddles with Ling Yun's affairs.
ela intromete-se nos assuntos de Ling Yun.
Who does she think she is?
Quem é que ela pensa que é?
Does she mean to overturn the order here?
Ela pretende anular a ordem aqui?
She's arrogant from favor,
Ela é arrogante por favor,
but she wouldn't dare disregard you.
mas ela não ousaria desconsiderá-lo.
Why would I care for her regard?
Porque me importaria eu com a consideração dela?
She can vie for favor,
Ela pode competir por favor,
but she'll never surpass me to become the new empress.
mas ela nunca me ultrapassará e se tornará a nova imperatriz.
Yes.
Sim.
(Section Five: Seeing the Reality)
(Secção Cinco: Ver a Realidade)
I want her dead.
Eu quero-a morta.
Greetings, Your Highness.
Saudações, Alteza.
Please rise.
Por favor, levante-se.
The weather has turned cold lately.
O tempo tem estado frio ultimamente.
Why do you still dress so lightly?
Porque é que ainda se veste de forma tão leve?
You should wear more layers
Devia usar mais camadas
and mind your health.
e cuide da sua saúde.
Lv He.
Nível Ele.
Yes.
Sim.
Fetch some warm milk.
Pegue num pouco de leite morno.
Thank you for your concern. Might I ask
Obrigado pela sua preocupação. Posso perguntar
why you
por que é que você
summoned me?
me convocou?
How is the task
Como é a tarefa
I assigned you?
Eu designei-te?
Don't worry.
Não te preocupes.
I've been diligent in my efforts.
Tenho sido diligente nos meus esforços.
Good.
Bom.
Thank you.
Obrigado.
Have you visited the Medical Bureau recently?
Visitou o Medical Bureau recentemente?
Basking in your favor,
Aproveitando o seu favor,
I enjoy perfect health.
Eu gozo de uma saúde perfeita.
I haven't been there.
Eu não estive lá.
Then why do I hear
Então porque é que eu ouço
Ling Yun got life-saving medicine from the Medical Bureau?
Ling Yun recebeu medicamentos que salvaram vidas do Departamento Médico?
Medicine?
Medicina?
What medicine?
Que medicamento?
Why did she need medicine?
Porque é que ela precisava de remédios?
Wu Linfu,
Wu Linfu,
did you provide her medicine?
deu-lhe remédio?
Your Highness,
Vossa Alteza,
I didn't give her the medicine.
Eu não lhe dei o medicamento.
But Ling Yun mustn't die.
Mas Ling Yun não deve morrer.
She
Ela
may still serve as a useful pawn for you.
pode ainda servir como um peão útil para si.
I act in your interest.
Eu ajo no seu interesse.
Whether Ling Yun becomes my pawn or not is not my main concern.
Se Ling Yun se tornará meu peão ou não, não é a minha principal preocupação.
What matters to me is your attitude.
O que me importa é a sua atitude.
You must be aware
Deve estar ciente
you belong to me.
tu pertences a mim.
Since you belong to me,
Já que me pertence,
you should adapt to circumstances
deve adaptar-se às circunstâncias
and only devote to me.
e dedique-se somente a mim.
But if you dare betray me,
Mas se ousar trair-me,
this will be Ling Yun's fate.
será esse o destino de Ling Yun.